# Граф зависимостей: Ext

## Диаграмма

```mermaid
graph TD
    subgraph module["Модуль"]
        Модуль_Ext["Модуль Ext"]
        Процедура_ЗарегистрироватьУчетныеМеханизмы_Экспорт["Процедура ЗарегистрироватьУчетныеМеханизмы Экспорт"]
        Функция_ДанныеДокументаДляПроведения_Экспорт(["Функция ДанныеДокументаДляПроведения Экспорт"])
        Процедура_ПриЗаполненииОграниченияДоступа_Экспорт["Процедура ПриЗаполненииОграниченияДоступа Экспорт"]
        Функция_СоздатьДокументНаОсновании_Экспорт(["Функция СоздатьДокументНаОсновании Экспорт"])
        Процедура_СоздатьИзменитьИзАРМПриемки_Экспорт["Процедура СоздатьИзменитьИзАРМПриемки Экспорт"]
        Функция_ПолучитьПоРегистрации_Экспорт(["Функция ПолучитьПоРегистрации Экспорт"])
        Функция_ПолучитьПоРегистрациям_Экспорт(["Функция ПолучитьПоРегистрациям Экспорт"])
        Функция_МестаВыгрузкиДляОтправкиСРПВ_Экспорт(["Функция МестаВыгрузкиДляОтправкиСРПВ Экспорт"])
        Процедура_ЗаписатьНаправлениеНаРазгрузку["Процедура ЗаписатьНаправлениеНаРазгрузку"]
        Процедура_ЗаполнитьПараметрыИнициализации["Процедура ЗаполнитьПараметрыИнициализации"]
        Функция_ТекстЗапросаТаблицаСостояниеРегистрации(["Функция ТекстЗапросаТаблицаСостояниеРегистрации"])
        Процедура_ДобавитьКомандыОтчетов_Экспорт["Процедура ДобавитьКомандыОтчетов Экспорт"]
        Функция_ДанныеДокументаСАналитикойСРПВ(["Функция ДанныеДокументаСАналитикойСРПВ"])
        Функция_МестаРазгрузкиСАналитикойСРПВ(["Функция МестаРазгрузкиСАналитикойСРПВ"])
        Функция_СуществуетДокументПоРегистрации_Экспорт(["Функция СуществуетДокументПоРегистрации Экспорт"])
        Процедура_ОбработкаЗаполнения["Процедура ОбработкаЗаполнения"]
        Процедура_ПередЗаписью["Процедура ПередЗаписью"]
        Процедура_ПриЗаписи["Процедура ПриЗаписи"]
        Процедура_ОбработкаПроведения["Процедура ОбработкаПроведения"]
        Процедура_ОбработкаУдаленияПроведения["Процедура ОбработкаУдаленияПроведения"]
        Процедура_ОбработкаПроверкиЗаполнения["Процедура ОбработкаПроверкиЗаполнения"]
        Процедура_ЗаполнитьОрганизацию["Процедура ЗаполнитьОрганизацию"]
        Процедура_ЗаполнитьДоступныеМестаРазгрузки_Экспорт["Процедура ЗаполнитьДоступныеМестаРазгрузки Экспорт"]
        Функция_ЗапретИзмененияДокументаПоРеестру(["Функция ЗапретИзмененияДокументаПоРеестру"])
        Процедура_ИзменениеГрузополучателя["Процедура ИзменениеГрузополучателя"]
        Функция_НужноИзменятьГрузополучателя(["Функция НужноИзменятьГрузополучателя"])
        Функция_ЗаменятьНоменклатуруВРегистрации(["Функция ЗаменятьНоменклатуруВРегистрации"])
        Процедура_ОтметитьМестоФактическойРазгрузки["Процедура ОтметитьМестоФактическойРазгрузки"]
        Процедура_ЗарегистрироватьДанныеДляПередачиСРПВ["Процедура ЗарегистрироватьДанныеДляПередачиСРПВ"]
        Функция_ТекстЗапросаЗаполненияДоступныхМестРазгрузки(["Функция ТекстЗапросаЗаполненияДоступныхМестРазгрузки"])
    end
    subgraph module["Общие модули"]
        Модуль_МеханизмыДокумента["Модуль МеханизмыДокумента"]
        Модуль_гкс_ПроведениеДокументов["Модуль гкс_ПроведениеДокументов"]
        Модуль_НовыйДокумент["Модуль НовыйДокумент"]
        Модуль_ОбщегоНазначения["Модуль ОбщегоНазначения"]
        Модуль_Запрос["Модуль Запрос"]
        Модуль_РезультатЗапроса["Модуль РезультатЗапроса"]
        Модуль_Выборка["Модуль Выборка"]
        Модуль_СтруктураСообщения["Модуль СтруктураСообщения"]
        Модуль_СтрокиОшибок["Модуль СтрокиОшибок"]
        Модуль_PermittedRoutes["Модуль PermittedRoutes"]
        Модуль_Ссылка["Модуль Ссылка"]
        Модуль_гкс_ОбщегоНазначения["Модуль гкс_ОбщегоНазначения"]
        Модуль_гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM["Модуль гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM"]
        Модуль_ДопПараметры["Модуль ДопПараметры"]
        Модуль_Пользователи["Модуль Пользователи"]
        Модуль_ТекстыЗапроса["Модуль ТекстыЗапроса"]
        Модуль_ВариантыОтчетовПереопределяемый["Модуль ВариантыОтчетовПереопределяемый"]
        Модуль_гкс_НаправлениеНаРазгрузку["Модуль гкс_НаправлениеНаРазгрузку"]
        Модуль_ОбщегоНазначенияКлиентСервер["Модуль ОбщегоНазначенияКлиентСервер"]
        Модуль_ОбновлениеИнформационнойБазы["Модуль ОбновлениеИнформационнойБазы"]
        Модуль_гкс_РегистрацияНаПЛК["Модуль гкс_РегистрацияНаПЛК"]
        Модуль_гкс_ВходнойКонтрольКачества["Модуль гкс_ВходнойКонтрольКачества"]
        Модуль_ПроверяемыеРеквизиты["Модуль ПроверяемыеРеквизиты"]
        Модуль_ДоступныеМестаРазгрузки["Модуль ДоступныеМестаРазгрузки"]
        Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта["Модуль гкс_ПриемкаТранспорта"]
        Модуль_ЖурналРегистрации["Модуль ЖурналРегистрации"]
        Модуль_Организации["Модуль Организации"]
        Модуль_СтроковыеФункцииКлиентСервер["Модуль СтроковыеФункцииКлиентСервер"]
        Модуль_УправлениеСвойствами["Модуль УправлениеСвойствами"]
        Модуль_ДополнительныеСвойства["Модуль ДополнительныеСвойства"]
        Модуль_гкс_НастройкиНазначенияРазгрузки["Модуль гкс_НастройкиНазначенияРазгрузки"]
        Модуль_гкс_ДополнительныеНастройкиНазначенияРазгрузки["Модуль гкс_ДополнительныеНастройкиНазначенияРазгрузки"]
    end
    subgraph processing["Обработки"]
        Обработка_ОбработкаОшибок["Обработка ОбработкаОшибок"]
    end
    subgraph document["Документы"]
        Документ_ДокументНазначение{{Документ ДокументНазначение}}
        Документ_гкс_НаправлениеНаРазгрузку{{Документ гкс_НаправлениеНаРазгрузку}}
        Документ_ДокументРегистрации{{Документ ДокументРегистрации}}
        Документ_ДокументРегистрацииОбъект{{Документ ДокументРегистрацииОбъект}}
        Документ_гкс_РегистрацияНаПЛК{{Документ гкс_РегистрацияНаПЛК}}
    end
    subgraph register["Регистры"]
        Регистр_гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM[(Регистр гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM)]
    end
    subgraph enum["Перечисления"]
        Перечисление_гкс_ТипРегистрации(["Перечисление гкс_ТипРегистрации"])
    end
    subgraph catalog["Справочники"]
        Справочник_Организации[(Справочник Организации)]
    end
    Модуль_Ext -->|Добавить| Модуль_МеханизмыДокумента
    Модуль_Ext -->|ДопПараметрыИнициализироватьДанныеДокументаДляПроведения, ИнициализироватьДанныеДокументаДляПроведения, ТребуетсяТаблицаДляДвижений...| Модуль_гкс_ПроведениеДокументов
    Модуль_Ext -->|Заполнить, Записать| Модуль_НовыйДокумент
    Модуль_Ext -->|СообщитьПользователю, СтрокаТаблицыЗначенийВСтруктуру, ТаблицаЗначенийВМассив...| Модуль_ОбщегоНазначения
    Модуль_Ext -->|УстановитьПараметр, Выполнить| Модуль_Запрос
    Модуль_Ext -->|Пустой, Выбрать, Выгрузить| Модуль_РезультатЗапроса
    Модуль_Ext -->|Следующий| Модуль_Выборка
    Модуль_Ext -->|Вставить| Модуль_СтруктураСообщения
    Модуль_Ext -->|Добавить, Количество| Модуль_СтрокиОшибок
    Модуль_Ext -->|Добавить| Модуль_PermittedRoutes
    Модуль_Ext -->|Метаданные| Модуль_Ссылка
    Модуль_Ext -->|ЗначениеРеквизитаОбъекта| Модуль_гкс_ОбщегоНазначения
    Модуль_Ext -->|ТочкаМаршрутаПереполнена| Модуль_гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM
    Модуль_Ext -->|Свойство| Модуль_ДопПараметры
    Модуль_Ext -->|ТекущийПользователь| Модуль_Пользователи
    Модуль_Ext -->|Добавить| Модуль_ТекстыЗапроса
    Модуль_Ext -->|ДобавитьКомандуСтруктураПодчиненности| Модуль_ВариантыОтчетовПереопределяемый
    Модуль_Ext -->|ПолучитьПоРегистрации, МестаВыгрузкиДляОтправкиСРПВ| Модуль_гкс_НаправлениеНаРазгрузку
    Модуль_Ext -->|ДобавитьОшибкуПользователю, СообщитьОшибкиПользователю, КодОсновногоЯзыка| Модуль_ОбщегоНазначенияКлиентСервер
    Модуль_Ext -->|ПроверитьОбъектОбработан| Модуль_ОбновлениеИнформационнойБазы
    Модуль_Ext -->|ИзменитьРеквизитыДокумента| Модуль_гкс_РегистрацияНаПЛК
    Модуль_Ext -->|РазблокироватьТСПриПринятииКачества| Модуль_гкс_ВходнойКонтрольКачества
    Модуль_Ext -->|Добавить| Модуль_ПроверяемыеРеквизиты
    Модуль_Ext -->|Очистить, Загрузить| Модуль_ДоступныеМестаРазгрузки
    Модуль_Ext -->|ЗапретИзмененияДокументаПоРеестру| Модуль_гкс_ПриемкаТранспорта
    Модуль_Ext -->|ДобавитьСообщениеДляЖурналаРегистрации| Модуль_ЖурналРегистрации
    Модуль_Ext -->|ОрганизацияКонтрагента| Модуль_Организации
    Модуль_Ext -->|ПодставитьПараметрыВСтроку| Модуль_СтроковыеФункцииКлиентСервер
    Модуль_Ext -->|ЗначениеСвойства| Модуль_УправлениеСвойствами
    Модуль_Ext -->|Вставить| Модуль_ДополнительныеСвойства
    Модуль_Ext -->|СрезПоследних| Модуль_гкс_НастройкиНазначенияРазгрузки
    Модуль_Ext -->|СрезПоследних| Модуль_гкс_ДополнительныеНастройкиНазначенияРазгрузки
    Модуль_Ext -->|ПодробноеПредставлениеОшибки| Обработка_ОбработкаОшибок
    Модуль_Ext -->|ПолучитьОбъект| Документ_ДокументНазначение
    Модуль_Ext -->|ссылка| Документ_гкс_НаправлениеНаРазгрузку
    Модуль_Ext -->|ПолучитьОбъект| Документ_ДокументРегистрации
    Модуль_Ext -->|Записать| Документ_ДокументРегистрацииОбъект
    Модуль_Ext -->|ссылка| Документ_гкс_РегистрацияНаПЛК
    Модуль_Ext -->|ссылка| Регистр_гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM
    Модуль_Ext -->|ссылка| Перечисление_гкс_ТипРегистрации
    Модуль_Ext -->|ссылка| Справочник_Организации
```

## Статистика

- **Процедур/функций:** 30
- **Экспортируемых:** 11
- **Внешних зависимостей:** 41
- **Внутренних вызовов:** 30

## Детали зависимостей

| Тип | Имя | Использований | Тип использования | Методы |
|-----|-----|---------------|-------------------|--------|
| module | МеханизмыДокумента | 1 | call | Добавить |
| module | гкс_ПроведениеДокументов | 7 | call | ДопПараметрыИнициализироватьДанныеДокументаДляПроведения, ИнициализироватьДанныеДокументаДляПроведения, ТребуетсяТаблицаДляДвижений, ПередЗаписьюДокумента, ПриЗаписиДокумента... |
| module | НовыйДокумент | 5 | call | Заполнить, Записать |
| module | ОбщегоНазначения | 10 | call | СообщитьПользователю, СтрокаТаблицыЗначенийВСтруктуру, ТаблицаЗначенийВМассив, ЗначениеРеквизитаОбъекта |
| processing | ОбработкаОшибок | 1 | call | ПодробноеПредставлениеОшибки |
| document | ДокументНазначение | 1 | reference | ПолучитьОбъект |
| module | Запрос | 13 | call | УстановитьПараметр, Выполнить |
| module | РезультатЗапроса | 8 | call | Пустой, Выбрать, Выгрузить |
| module | Выборка | 1 | call | Следующий |
| module | СтруктураСообщения | 5 | call | Вставить |
| module | СтрокиОшибок | 4 | call | Добавить, Количество |
| module | PermittedRoutes | 1 | call | Добавить |
| module | Ссылка | 1 | call | Метаданные |
| module | гкс_ОбщегоНазначения | 1 | call | ЗначениеРеквизитаОбъекта |
| module | гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM | 1 | call | ТочкаМаршрутаПереполнена |
| module | ДопПараметры | 1 | call | Свойство |
| module | Пользователи | 1 | call | ТекущийПользователь |
| module | ТекстыЗапроса | 1 | call | Добавить |
| module | ВариантыОтчетовПереопределяемый | 1 | call | ДобавитьКомандуСтруктураПодчиненности |
| document | гкс_НаправлениеНаРазгрузку | 4 | reference | - |
| register | гкс_ОстаткиТочекМаршрутаMFM | 1 | reference | - |
| module | гкс_НаправлениеНаРазгрузку | 2 | call | ПолучитьПоРегистрации, МестаВыгрузкиДляОтправкиСРПВ |
| module | ОбщегоНазначенияКлиентСервер | 3 | call | ДобавитьОшибкуПользователю, СообщитьОшибкиПользователю, КодОсновногоЯзыка |
| module | ОбновлениеИнформационнойБазы | 1 | call | ПроверитьОбъектОбработан |
| module | гкс_РегистрацияНаПЛК | 1 | call | ИзменитьРеквизитыДокумента |
| module | гкс_ВходнойКонтрольКачества | 1 | call | РазблокироватьТСПриПринятииКачества |
| module | ПроверяемыеРеквизиты | 1 | call | Добавить |
| module | ДоступныеМестаРазгрузки | 2 | call | Очистить, Загрузить |
| module | гкс_ПриемкаТранспорта | 1 | call | ЗапретИзмененияДокументаПоРеестру |
| module | ЖурналРегистрации | 1 | call | ДобавитьСообщениеДляЖурналаРегистрации |
| module | Организации | 1 | call | ОрганизацияКонтрагента |
| document | ДокументРегистрации | 1 | reference | ПолучитьОбъект |
| document | ДокументРегистрацииОбъект | 1 | reference | Записать |
| module | СтроковыеФункцииКлиентСервер | 1 | call | ПодставитьПараметрыВСтроку |
| module | УправлениеСвойствами | 1 | call | ЗначениеСвойства |
| module | ДополнительныеСвойства | 1 | call | Вставить |
| module | гкс_НастройкиНазначенияРазгрузки | 1 | call | СрезПоследних |
| module | гкс_ДополнительныеНастройкиНазначенияРазгрузки | 1 | call | СрезПоследних |
| document | гкс_РегистрацияНаПЛК | 1 | reference | - |
| enum | гкс_ТипРегистрации | 1 | reference | - |
| catalog | Организации | 1 | reference | - |

---
*Сгенерировано автоматически: 2026-03-09T02:01:08.619Z*
